
-Hej, podróżniku kosmiczny! Jestem kapitanem statku handlowego Galactica. Stracono kontakt z jednym z naszych statków z cennym ładunkiem na pokładzie. Twoje zadanie to odnalezienie zaginionego statku i odzyskanie XXX. Po powrocie otrzymasz nagrodę w postaci zaawansowanej technologii obronnej. Sci-Fi Zbieranie
-Witaj, najemniku! Jestem agentem Agencji Galaktycznej. Potrzebuję kogoś do infiltracji bazy wrogów i pozyskania XXX. Twoje zadanie to dostanie się do XXX, przełamanie systemów bezpieczeństwa i wykradnięcie XXX. W zamian za udaną misję otrzymasz XXX. Sci-Fi Zbieranie
-Cześć, odkrywco! Jestem naukowcem z Instytutu Astrobiologicznego. Zgubiła się ekspedycja badawcza na odległej planecie XXX z potencjalnie życiodajnymi warunkami. Twoje zadanie to odnalezienie zaginionej ekspedycji i ewentualne ocalenie ocalałych. Nagroda? Cenny XXX i wieczna sława. Sci-Fi Eksploracja
-Słuchaj uważnie, agent. Jestem dowódcą floty Galaktycznej. Otrzymaliśmy informację o planowanym sabotażu w systemie napędowym naszej flagowej jednostki XXX. Twoje zadanie to powstrzymanie zamachowców i naprawienie uszkodzeń. W zamian otrzymasz dostęp do najnowszych technologii wojskowych i awans w hierarchii wojskowej. Sci-Fi Eksterminacja
-Na ekranie komunikatora pojawiła się tajemnicza wiadomość od nieznanego nadawcy. Wiadomość zawiera prośbę o spotkanie w XXX. Spotkaj się z tajemniczym nadawcą i dowiedz się dlaczego się z tobą skontaktował. Sci-Fi Interakcja NPC
-Witaj, poszukiwaczu przygód! Jestem profesorem astroarcheologii z Uniwersytetu Galaktycznego. Poszukuję odważnej osoby, która pomoże mi odnaleźć XXX. Twoje zadanie to prześledzenie śladów w odległych układach planetarnych i odnalezienie artefaktu. Nagrodą będzie honorowe miejsce w historii i ekskluzywne XXX. Sci-Fi Zbieranie
-Hej, ochotniku! Jestem dowódcą stacji kosmicznej na skraju Galaktyki XXX. Kolonia na planecie XXX została zaatakowana przez XXX. Twoje zadanie to obrona kolonii przed najeźdźcami. W zamian za udaną misję otrzymasz przestrzeń życiową w nowo utworzonej kolonii XXX oraz dostęp do surowców z planety XXX.  Sci-Fi Eksterminacja
-W głębokich zakamarkach kosmosu istnieje legenda o straszliwych bestiach, które terroryzują przestrzeń kosmiczną. Legendarne stworzenia te znane są jako Kosmiczne Bestie, a ich obecność stwarza zagrożenie dla wszelkich podróżujących statków kosmicznych. Dowódca floty Galaktycznej zwraca się do Ciebie, odważnego łowcy, z prośbą o pomoc w stawieniu czoła tym bestiom i ochronie przestrzeni kosmicznej przed ich atakami. Twoim zadaniem jest odnalezienie i pokonanie najgroźniejszej z Kosmicznych Bestii, znaną jako XXX. Za pokonanie Bestii, otrzymasz ekskluzywną nagrodę w postaci zaawansowanej technologii kosmicznej, która pozwoli na zwiększenie siły i wytrzymałości twojego statku kosmicznego. Dodatkowo, Twoje imię będzie wpisane na honorowej liście łowców, którzy ocalili galaktykę przed zagrożeniem Kosmicznych Bestii Sci-Fi BossFight
-Słuchaj, komandorze! Jestem szefem Bezpieczeństwa Galaktycznego. Grupa XXX zainspirowanych ideami cybernetycznej rewolucji zaatakowała XXX na planecie XXX. Twoje zadanie to stłumienie rebelii i przywrócenie porządku na planecie. W zamian otrzymasz dostęp do najnowocześniejszych broni. Sci-Fi Eksterminacja
-Hej, badaczu! Jestem kierownikiem misji badawczej na pokładzie statku kosmicznego XXX. Odkryliśmy tajemniczą anomalie kosmiczną, która kryje w sobie niesamowite możliwości. Twoje zadanie to eksploracja anomalii i zbieranie danych. W zamian za pomoc, otrzymasz dostęp do najnowszych odkryć naukowych oraz szansę na zdobycie ekskluzywnych patentów. Sci-Fi Eksploracja
