
-Hej, podróżniku kosmiczny! Jestem kapitanem statku handlowego Galactica. Stracono kontakt z jednym z naszych statków z cennym ładunkiem na pokładzie. Twoje zadanie to odnalezienie zaginionego statku i odzyskanie XXX. Po powrocie otrzymasz nagrodę w postaci zaawansowanej technologii obronnej. Sci-Fi Zbieranie
-Witaj, najemniku! Jestem agentem Agencji Galaktycznej. Potrzebuję kogoś do infiltracji bazy wrogów i pozyskania XXX. Twoje zadanie to dostanie się do XXX, przełamanie systemów bezpieczeństwa i wykradnięcie XXX. W zamian za udaną misję otrzymasz XXX. Sci-Fi Zbieranie
-Cześć, odkrywco! Jestem naukowcem z Instytutu Astrobiologicznego. Zgubiła się ekspedycja badawcza na odległej planecie XXX z potencjalnie życiodajnymi warunkami. Twoje zadanie to odnalezienie zaginionej ekspedycji i ewentualne ocalenie ocalałych. Nagroda? Cenny XXX i wieczna sława. Sci-Fi Eksploracja
-Słuchaj uważnie, agent. Jestem dowódcą floty Galaktycznej. Otrzymaliśmy informację o planowanym sabotażu w systemie napędowym naszej flagowej jednostki XXX. Twoje zadanie to powstrzymanie zamachowców i naprawienie uszkodzeń. W zamian otrzymasz dostęp do najnowszych technologii wojskowych i awans w hierarchii wojskowej. Sci-Fi Eksterminacja
-Na ekranie komunikatora pojawiła się tajemnicza wiadomość od nieznanego nadawcy. Wiadomość zawiera prośbę o spotkanie w XXX. Spotkaj się z tajemniczym nadawcą i dowiedz się dlaczego się z tobą skontaktował. Sci-Fi Interakcja NPC
-Witaj, poszukiwaczu przygód! Jestem profesorem astroarcheologii z Uniwersytetu Galaktycznego. Poszukuję odważnej osoby, która pomoże mi odnaleźć XXX. Twoje zadanie to prześledzenie śladów w odległych układach planetarnych i odnalezienie artefaktu. Nagrodą będzie honorowe miejsce w historii i ekskluzywne XXX. Sci-Fi Zbieranie
-Hej, ochotniku! Jestem dowódcą stacji kosmicznej na skraju Galaktyki XXX. Kolonia na planecie XXX została zaatakowana przez XXX. Twoje zadanie to obrona kolonii przed najeźdźcami. W zamian za udaną misję otrzymasz przestrzeń życiową w nowo utworzonej kolonii XXX oraz dostęp do surowców z planety XXX.  Sci-Fi Eksterminacja
-W głębokich zakamarkach kosmosu istnieje legenda o straszliwych bestiach, które terroryzują przestrzeń kosmiczną. Legendarne stworzenia te znane są jako Kosmiczne Bestie, a ich obecność stwarza zagrożenie dla wszelkich podróżujących statków kosmicznych. Dowódca floty Galaktycznej zwraca się do Ciebie, odważnego łowcy, z prośbą o pomoc w stawieniu czoła tym bestiom i ochronie przestrzeni kosmicznej przed ich atakami. Twoim zadaniem jest odnalezienie i pokonanie najgroźniejszej z Kosmicznych Bestii, znaną jako XXX. Za pokonanie Bestii, otrzymasz ekskluzywną nagrodę w postaci zaawansowanej technologii kosmicznej, która pozwoli na zwiększenie siły i wytrzymałości twojego statku kosmicznego. Dodatkowo, Twoje imię będzie wpisane na honorowej liście łowców, którzy ocalili galaktykę przed zagrożeniem Kosmicznych Bestii Sci-Fi BossFight
-Słuchaj, komandorze! Jestem szefem Bezpieczeństwa Galaktycznego. Grupa XXX zainspirowanych ideami cybernetycznej rewolucji zaatakowała XXX na planecie XXX. Twoje zadanie to stłumienie rebelii i przywrócenie porządku na planecie. W zamian otrzymasz dostęp do najnowocześniejszych broni. Sci-Fi Eksterminacja
-Hej, badaczu! Jestem kierownikiem misji badawczej na pokładzie statku kosmicznego XXX. Odkryliśmy tajemniczą anomalie kosmiczną, która kryje w sobie niesamowite możliwości. Twoje zadanie to eksploracja anomalii i zbieranie danych. W zamian za pomoc, otrzymasz dostęp do najnowszych odkryć naukowych oraz szansę na zdobycie ekskluzywnych patentów. Sci-Fi Eksploracja
-Witaj, wędrowcze! Jestem XXX, czarodziejką z Zakonu Magów. Potrzebuję odważnego bohatera, który zgodzi się wyruszyć do Zapomnianej Krainy XXX, gdzie według legendy ukryty jest magiczny artefakt. Twoje zadanie to odnalezienie tego artefaktu. W zamian za pomoc, otrzymasz potężny magiczny przedmiot- XXX oraz moją wdzięczność. Fantasy Zbieranie
-Na granicy królestwa rozmieścił się straszliwy mrok, który zagraża lokalnej społeczności. Legenda głosi, że głównym źródłem tej ciemności jest potężny demon o imieniu XXX. Król zwraca się do odważnych poszukiwaczy przygód z prośbą o interakcję z tym demonem i przywrócenie światła do ich krainy. Wielu przed tobą już próbowało uwolnić Królestwo od złej siły, ale ich starania zakończyły się klęską. Może tobie uda się ocalić Królestwo. Wyrusz w podróż na XXX(kierunek świata) i pokonaj straszliwego demona. Fantasy BossFight
-Cześć, czarodzieju! Jestem magiem z Akademii Magii. Zaginęła starożytna Księga - XXX, która zawiera potężne sekrety magii. Twoje zadanie to odnalezienie tej księgi i przekazanie jej do Akademii. W zamian za pomoc, otrzymasz dostęp do zakazanych zaklęć oraz pozycję w elitarnym gronie magów. Fantasy Zbieranie
-Witaj, bohaterze! Jestem lekarzem królowej XXX. Królowa została otruta przez tajemniczego truciciela, a jej życie jest w niebezpieczeństwie. Twoje zadanie to odnalezienie XXX i uratowanie królowej przed pewną śmiercią. W zamian za pomoc, otrzymasz XXX oraz wieczną wdzięczność królowej. Fantasy Zbieranie
-Legendy głoszą o zaklętym lesie, który kryje tajemnice i niebezpieczeństwa. Władca pobliskiego miasteczka zwraca się do odważnego poszukiwacza przygód z prośbą o interakcję z tajemniczym starym czarownikiem, XXX, który rzekomo zna sposoby na oczyszczenie lasu z zaklęcia i odzyskanie jego dawnej świetności. Odnajdź tajemniczego czarownika, udowodnij mu swoją lojalność i przekonaj go do współpracy. Fantasy Interakcja NPC
-Cześć, egzorcysto! Jestem przełożonym Świątyni XXX. Nasza świątynia została zaatakowana przez złe duchy, które trawią naszą świętą przestrzeń. Twoje zadanie to oczyszczenie świątyni z tych złych mocy i przywrócenie spokoju. W zamian za pomoc, otrzymasz błogosławieństwo XXX oraz wieczną opiekę Świątyni Światła. Fantasy Eksterminacja
-Słuchaj, bohaterze! Jestem królem XXX, a moje królestwo zostało zaatakowane przez potężnego czarnoksiężnika XXX, który zabrał ze sobą naszą ukochaną królową i otoczył nasze ziemie ciemnymi mocami. Twoje zadanie to odbicie zaczarowanego królestwa, pokonanie czarnoksiężnika i uwolnienie królowej. W zamian otrzymasz tytuł Rycerza XXX oraz ziemię na wyłączność. Fantasy Eksterminacja
-Witaj, strażniku! Jestem XXX, władca leśnego królestwa XXX. Zaginęło jedno z naszych najmłodszych elfich dzieci, porwane przez tajemnicze istoty z mrocznych głębin lasu XXX. Twoje zadanie to odnalezienie zaginionego dziecka, pokonanie mrocznych istot i przywrócenie pokoju w naszym królestwie. Nagrodą będzie wieczne błogosławieństwo natury oraz pochwała od samego lasu. Fantasy Zbieranie
-Hej, odważny wojowniku! Jestem XXX, Strażniczka Smoków. Ostatni smok w naszych ziemich, stary XXX, został porwany przez armię XXX i uwięziony na Wzgórzach XXX. Twoje zadanie to uwolnienie smoka i pokonanie demonicznych najeźdźców. W nagrodę smok obdarzy cię swoją mądrością oraz ochroną przed wszelkim złem. Fantasy Eksterminacja
-Witaj, poszukiwaczu przygód! Jestem Starożytnym Strażnikiem legendarnego miecza XXX Królestwa. Miecz został ukryty w grobowcu potężnego króla na skraju XXX Pustkowi. Twoje zadanie to odnalezienie grobowca i zdobycie miecza. Nagrodą będzie nieśmiertelność oraz potężna broń, która wzmocni twoją XXX w walce ze złem. Fantasy Zbieranie
