-Hej, podróżniku kosmiczny! Jestem kapitanem statku handlowego Galactica. Stracono kontakt z jednym z naszych statków z cennym ładunkiem na pokładzie. Twoje zadanie to odnalezienie zaginionego statku i odzyskanie XXX, który umożliwi nam namierzenie jego położenia. Po powrocie otrzymasz nagrodę w postaci zaawansowanej technologii obronnej. [Sci-Fi|Zbieranie]
-Witaj, najemniku! Jestem agentem Agencji Galaktycznej. Potrzebuję kogoś do infiltracji bazy wrogów i pozyskania XXX. Twoje zadanie to dostanie się do XXX, przełamanie systemów bezpieczeństwa i wykradnięcie XXX. W zamian za udaną misję otrzymasz XXX. [Sci-Fi|Zbieranie]
-Cześć, odkrywco! Jestem naukowcem z Instytutu Astrobiologicznego. Zgubiła się ekspedycja badawcza na odległej planecie XXX z potencjalnie życiodajnymi warunkami. Twoje zadanie to odnalezienie zaginionej ekspedycji i ewentualne ocalenie ocalałych. Nagroda? Cenny XXX i wieczna sława. [Sci-Fi|Eksploracja]
-Słuchaj uważnie, agent. Jestem dowódcą floty Galaktycznej. Otrzymaliśmy informację o planowanym sabotażu w systemie napędowym naszej flagowej jednostki XXX. Twoje zadanie to powstrzymanie zamachowców i naprawienie uszkodzeń. W zamian otrzymasz dostęp do najnowszych technologii wojskowych i awans w hierarchii wojskowej. [Sci-Fi|Eksterminacja]
-Hej, ratowniku! Jestem dyrektorem stacji kosmicznej XXX. Nasza stacja została zaatakowana przez XXX. Nasi naukowcy potrzebują pomocy w ewakuacji. Twoje zadanie to dostarczenie wsparcia, ocalenie naukowców i zabezpieczenie ważnych danych badawczych. Nagroda będzie ekskluzywna. XXX [Sci-Fi|Eksterminacja]
-Witaj, poszukiwaczu przygód! Jestem profesorem astroarcheologii z Uniwersytetu Galaktycznego. Poszukuję odważnej osoby, która pomoże mi odnaleźć XXX. Twoje zadanie to prześledzenie śladów w odległych układach planetarnych i odnalezienie artefaktu. Nagrodą będzie honorowe miejsce w historii i ekskluzywne XXX. [Sci-Fi|Zbieranie]
-Hej, ochotniku! Jestem dowódcą stacji kosmicznej na skraju Galaktyki XXX. Kolonia na planecie XXX została zaatakowana przez XXX. Twoje zadanie to obrona kolonii przed najeźdźcami. W zamian za udaną misję otrzymasz przestrzeń życiową w nowo utworzonej kolonii XXX oraz dostęp do surowców z planety XXX. [Sci-Fi|Eksterminacja]
-Cześć, odkrywco! Jestem pilotem statku kosmicznego XXX zaginionego w przestrzeni międzywymiarowej. Statek został porwany przez anomalie czasoprzestrzenne, a załoga potrzebuje pomocy w powrocie do naszego wymiaru. Twoje zadanie to śledzenie sygnałów i odnalezienie zabłąkanego statku. W zamian za pomoc, otrzymasz XXX, zaawansowaną technologię podróży międzywymiarowej oraz ekskluzywny dostęp do handlu z odległymi cywilizacjami. [Sci-Fi|Eksploracja]
-Słuchaj, komandorze! Jestem szefem Bezpieczeństwa Galaktycznego. Grupa XXX zainspirowanych ideami cybernetycznej rewolucji zaatakowała XXX na planecie XXX. Twoje zadanie to stłumienie rebelii i przywrócenie porządku na planecie. W zamian otrzymasz dostęp do najnowocześniejszych broni. [Sci-Fi|Eksterminacja]
-Hej, badaczu! Jestem kierownikiem misji badawczej na pokładzie statku kosmicznego XXX. Odkryliśmy tajemniczą anomalie kosmiczną, która kryje w sobie niesamowite możliwości. Twoje zadanie to eksploracja anomalii i zbieranie danych. W zamian za pomoc, otrzymasz dostęp do najnowszych odkryć naukowych oraz szansę na zdobycie ekskluzywnych patentów. [Sci-Fi|Eksploracja]
